Listening 6. Flyers Practice Test
Bài nghe 6. Bài thi thử Flyers
Listening part 3. Listen and look
Phần nghe 3. Nghe và nhìn
There is one example.
Có một ví dụ.
Where are the things that David's mum needs for the trip?
Những đồ dùng mẹ David cần cho chuyến đi ở đâu?
Is everything ready for the trip, mum? Or can I do anything?
Mọi thứ đã sẵn sàng cho chuyến đi chưa mẹ? Con có thể giúp gì được không ạ?
Oh, could you help me, David? That's very kind of you.
Ồ, con có thể giúp mẹ được không hả David? Con ngoan quá.
I'm trying to find just a few things we need.
Mẹ đang cố tìm vài món đồ chúng ta cần.
I've got a lot in the suitcase already.
Mẹ đã xếp rất nhiều đồ vào va-li rồi.
I've got my comb but I need my brush.
Mẹ có lược mau rồi nhưng mẹ cần cái lược chải tóc.
Can you see it in the bedroom anywhere?
Con có nhìn thấy nó ở đâu trong phòng ngủ không?
Oh yes! I remember.
Ồ vâng! Con nhớ rồi.
It's on the shelf next to my bed. Can you get it for me?
Nó ở trên kệ cạnh giường của mẹ. Con lấy giúp mẹ nhé?
Can you see the letter B? This is an example.
Cháu có nhìn thấy chữ cái B không? Đây là một ví dụ.
Now you listen and write a letter in each box.
Bây giờ các cháu hãy nghe và viết chữ cái vào từng ô nhé.
Is there anything else, mum?
Còn gì nữa không mẹ?
Yes. Now we'll need to take some sandwiches with us, won't we?
Có chứ. Chúng ta sẽ cần mang theo vài chiếc bánh mì kẹp, đúng không nào?
Everyone will be hungry later. I've made them already
Lát nữa mọi người sẽ đói. Mẹ đã làm sẵn rồi
and I put them in a bag next to the fridge. Can you see them?
và mẹ để trong chiếc túi cạnh tủ lạnh. Con có thấy không?
OK. What's next?
Được rồi ạ. Tiếp theo là gì ạ?
Oh. Well, we can't go without the car keys, can we?
Ồ. Chúng ta không thể đi mà không có chìa khóa xe ô tô, đúng không?
And I just don't know where I've put them.
Và mẹ chẳng biết mình đã để chúng ở đâu nữa.
Can you find them anywhere? Oh, wait a minute.
Con có tìm thấy chúng ở đâu không? Ồ, đợi một chút.
They're in the hall, on the table next to the telephone.
Chúng ở ngoài hành lang, trên chiếc bàn cạnh điện thoại bàn.
That's right.
Đúng rồi đấy.
And what else do we need?
Và chúng ta còn cần gì nữa ạ?
Well, I put some towels and the toothbrushes in the wash bag
À, mẹ đã để khăn tắm và bàn chải đánh răng vào túi đồ vệ sinh cá nhân rồi
but I forgot the soap. Could you get it?
nhưng mẹ quên cục xà phòng. Con lấy giúp mẹ được không?
It's in the bathroom on the shelf next to the shower.
Nó ở trong phòng tắm, trên kệ cạnh vòi hoa sen.
Thanks, David.
Cảm ơn con, David.
So is that everything now, mum?
Vậy đã đủ hết mọi thứ chưa mẹ?
Uh, no. I really must take my new necklace.
À, chưa đâu. Mẹ nhất định phải mang chiếc vòng cổ mới.
It looks so nice with my evening dress.
Nó trông rất hợp với chiếc váy dạ hội của mẹ.
Now I know where that is. Just a minute.
Giờ thì mẹ biết nó ở đâu rồi. Chờ một chút.
Let me think.
Để mẹ nhớ xem nào.
Yes. It's on the kitchen table.
Đúng rồi. Nó ở trên bàn bếp.
No, I mean the table in the living room, uh,
Không, ý mẹ là chiếc bàn ở phòng khách, ừm,
next to my magazine.
cạnh cuốn tạp chí của mẹ.
Can you get it for me, please, David?
Con lấy giúp mẹ được không David?
There's a good boy.
Con trai ngoan quá.
Right. Have we finished yet, mum?
Xong rồi ạ. Chúng ta xong chưa mẹ?
I want to go and play now.
Bây giờ con muốn đi chơi.
Oh, sorry, David. There's just one last thing.
Ồ, mẹ xin lỗi David nhé. Chỉ còn một món cuối cùng thôi.
Could you get the stamps for me?
Con lấy giúp mẹ mấy con tem được không?
They're on the desk under the window in my bedroom somewhere,
Chúng ở trên bàn làm việc dưới cửa sổ trong phòng ngủ của mẹ,
uh, next to my diary.
ừm, cạnh cuốn nhật ký của mẹ.
I mean, we'll want to send some postcards to our friends
Ý mẹ là, chúng ta sẽ muốn gửi vài tấm bưu thiếp cho bạn bè
so it's always good to have them, isn't it?
nên luôn cần có sẵn tem, đúng không nào?
Thanks so much, David.
Cảm ơn con nhiều lắm, David.
Here you are, mum. Can I go now?
Của mẹ đây ạ. Giờ con đi được chưa mẹ?
Thank you. Yes, you can.
Cảm ơn con. Được rồi, con đi chơi đi.